[2008]
Já está de licença mesmo.
Aceita uma bebida?
Claro.
Que estrelas brilhantes esta noite.
O tempo amanhã estará certamente ótimo.
[A Punição]
[Punir quem comete crimes
e erros]
[para os disciplinar,]
[e executar aqueles
que violem as proibições]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 32]
(Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Eu dei-lhe uma oportunidade, mas você desperdiçou-a!
Saúde! Anda lá.
Está bem?
Trata-se de um mal-entendido, Sr. Liu.
Um mal-entendido?
Que ousadia a sua.
Sabe quem ele é?
E o Zhao Peng?
Eu conheço-o.
Este é o filho dele.
Tio Tianfei, porque está aqui?
Porque estou aqui?
Este lugar pertence-me.
Porque é que não me avisou que viria?
Senhor Zhao,
Foi um erro honesto.
Eu permiti-lhe falar?
Como é que ele te bateu há pouco?
Revide.
Esqueça.
Apenas alguns toques ligeiros.
"Esquece isso"? De maneira nenhuma.
Não tenhas medo, Wenxuan.
Neste lugar,
Não vou deixar que ninguém te intimide.
As coisas são diferentes agora.
Ninguém nos pode intimidar.
Revide.
Ir.
Sr. Zhao, Sr. Zhao,
Por favor, ouça-me.
Foi um erro honesto.
Bateu-me, não foi?
Bateu-me, né?
Como se atreve?
Lamento. Lamento!
Senhor, senhor, senhor!
Tudo bem.
Pare com isso.
Chega, Wenxuan.
Acabou.
Acalmar.
Está tudo bem.
Toda a gente!
Tenho um anúncio a fazer.
Esta noite...
Todas as suas despesas
Será pago pelo Sr. Zhao!
Basta dizer que é jornalista.
Quem está a recolher informações.
Capitão Qin.
Alguém
comentou a notícia
sobre o incidente no Centro Hangang,
dizendo que o relatório está errado
e que houve uma fatalidade
no local.
Pretendíamos pedir-lhe mais informações.
Mas ele não quis falar.
Quem?
[Errado. Uma morte no estaleiro de obras.]
[Olá. Podemos conversar?]
Vá encontrá-lo.
Pergunte-lhe o que aconteceu.
e por que razão publicou esse comentário.
Trate-o como um coscuvilheiro
se ele não disser a verdade.
Wen Bo.
Há mais uma coisa.
Descobrimos quem nos difamou online.
quando prendemos Zheng Gao
anteriormente.
Liu Tianfei contratou-o.
O intermediário foi Xu Jiajun.
Tio Tianfei?
Entendi.
Vou verificar isso mais a fundo.
Continuar.
Pedir.
Pedir,
Aí está você.
Eu estava fora apenas para uma reunião.
O seu assistente...
O seu nome é Meng Yu, certo?
Porque é que ela não está com você?
Ela demitiu-se.
Vamos dar uma volta?
Por favor, deixe-me descansar.
Acho que tem um talento nato
para andar a cavalo.
Estás a ficar até melhor do que eu.
Isso não é verdade.
Tudo isto graças a si
por ser um ótimo tutor.
Já pensou em
ter o seu próprio cavalo?
Ainda sou apenas um principiante.
É muito cedo para pensar nisso.
A preparação não é necessariamente obrigatória.
antes da ação.
Mas agora,
Tenho muita coisa a acontecer.
ambos em casa
e na empresa.
Tenho muito pouco tempo para mim.
Como posso encontrar tempo
para cuidar de um cavalo?
Pode consultar o seu irmão
sobre assuntos da empresa.
Ele e você são família.
Porquê fazer tudo sozinho?
Detesto depender dos outros.
especialmente o meu irmão.
Negócios e família
É melhor que sejam separados.
És igualzinho ao teu irmão,
Muito respeitador dos limites.
Se vocês os dois unissem forças,
Pode ser que não haja lugar
para mim e para o Grupo Xinrui.
Está a brincar de novo.
Pedir,
Como
está a ser tratado o incidente no Centro Hangang?
Está tudo bem.
O teu irmão não te contou?
Não. Talvez ele esteja demasiado ocupado para me informar.
Vá lá, coma algumas frutas.
Obrigado.
O que pensa disso?
Vinho recém-chegado?
Está tudo bem.
Concordo plenamente.
Mas eu estou a dizer-lhe,
Para mim, tudo funciona.
Desde que seja álcool.
Parece-me que tem o corpo um pouco leve.
Medíocre, diria eu.
Concordo.
Este vinho é indigno de nós.
Algum problema, Tianye?
Baoshuai!
O Sr. Wei abandonou o seu negócio de construção.
por contrabando de bebidas alcoólicas
Sem me avisar.
Senhor Liu,
Eu sinto muito.
Imploro por uma segunda oportunidade.
Senhor Liu.
Compreendo
que está ansioso para ganhar dinheiro.
Mas existem certos tipos de negócios
Não pode tocar.
O senhor Wei disse-me que era você.
que o incentivou a praticar contrabando,
e que investiu muito dinheiro nele.
Isso é verdade?
Querido,
EU...
No mês passado, gastou uma fortuna.
em dois relógios.
Onde os escondeu?
São...
no meu apartamento no centro da cidade.
Comprei aquele apartamento para Jiangyan.
Jiajun.
Jiangyan
é a minha única irmã.
Não posso simplesmente ficar a olhar para você mentir para ela.
e não faça nada.
Querido,
Aqui somos todos uma família.
Vamos falar sobre isso.
Vou levar o Sr. Wei para fora agora.
Tianye...
Bem, Tianye,
Aposto que o Jiajun sabe que errou.
Esta seriedade é desnecessária.
Sinto muito, Tianye.
Querido,
Admito
Eu estou errado.
Eu estava apenas
desesperado para ganhar dinheiro
e construir o meu próprio negócio.
Foi por isso que eu, tolamente...
Tianye, poderia, por favor, manter isso em segredo?
de Jiangyan?
Eu prometo
Não haverá uma próxima vez.
"Próxima vez"?
Isso já chega, Tianye.
Aqui somos todos uma família.
"Família"?
Que tipo de família
faria uma coisa tão estúpida?
Vocês os dois lançaram essa campanha difamatória?
Quando é que Zheng Gao foi preso?
Querido,
Lamento.
EU...
Eu estava a perguntar-te?
Se ousar esconder alguma coisa
De mim novamente,
Terá uma morte dolorosa.
Se perder.
Querido,
A culpa é minha.
sobre este assunto.
Eu não devia ter envolvido o Jiajun.
No entanto...
Querido,
Acho que também está bem ciente disso.
Que o Feng nos anda a perseguir
freneticamente há anos...
Cala-te.
Para que servia quando o levávamos?
Todo este trabalho para limpar a confusão?
Fizemo-lo apenas para desviar as críticas
para Zhang Xin.
Por que razão fez isso?
Qin Feng não investigaria isso pessoalmente?
O tio Tianye, na verdade...
Eu tenho parte da culpa.
Se não tivesse perdido os botões de punho
e...
Muito bem, pára com isso, Baoshuai.
Não se deve meter nisso.
Isso não tem nada a ver consigo.
A culpa é minha.
inteiramente.
Querido,
Eu já admiti isso,
Tudo bem?
Para ser sincero,
O Feng está a perseguir-nos.
ao longo de todos estes anos.
Certo?
Diz-me.
O que mais poderia ter feito?
Somos uma família.
Será que o poderia ter machucado?
Mas era necessário haver
uma resposta para as suas ações.
Ou uma solução, certo?
Isso não justifica o que fez!
Então, o que acha que eu deveria ter feito?
Será que Feng nos considera como a sua família?
Ele está agora a tentar rasgar
a família separada.
Não entende?
-Porque é que não me deixa falar?
-Pare de falar demais.
Prossiga.
Estou a ouvir.
Bem no meu bolso.
Nessa altura, como achava que Ma Jin
E o Luo Bo descobriu que nós recebemos o dinheiro?
O Jiangyong teria morrido
se tivesse mantido as mãos longe dele?
Veja no que se transformou
de vós nos últimos anos.
Um completo desastre
, vivendo em estado de embriaguez.
Sei que está perturbado
com a morte de Jiangyong.
Não te estou a culpar.
Todos nós somos responsáveis ​​pela sua morte.
Mas Tianfei,
Não pode continuar assim.
A família precisa de si.
Tudo bem.
Suficiente.
Pára com isso, Tianfei.
Pare com isso!
Está na hora de parar de beber.
Obrigado.
Obrigado!
Até agora, Liu Tianye só descobriu
o negócio que fiz com o Sr. Wei.
Ele não sabe sobre
ainda não concluímos os nossos negócios.
Ele ficou muito zangado
Por uma questão tão insignificante.
Ainda não te aceitaram.
O pessoal de Longwan
é um bando de saloios.
que só confiam nos seus parentes.
Não são diferentes
daqueles proprietários desprezíveis.
de séculos atrás.
ª Zhang.
Estou farto de ficar em Longwan.
Quero trabalhar para si.
Agora faz parte do povo de Longwan.
Se souberem que recorreu a mim,
A sua vida ficará ainda mais difícil.
Um dos habitantes de Longwan?
Algum deles já me tratou
como um dos habitantes de Longwan?
Todos eles me desprezam,
chamando-me um forasteiro
que vive à custa da sua mulher.
Todos os dias, é como se estivesse a pisar ovos
perto de Liu Tianye.
Estou farto desta vida patética.
Se for necessário, divorciar-me-ei da irmã dele.
Não deve.
Porque não?
Assim que sair de Longwan,
Não será de nenhuma utilidade.
O que queres dizer?
Fique em Longwan.
Talvez
Vou precisar de ti para uma coisa.
Todos vocês estão a usar-me como uma ferramenta.
certo?
Sou escravo de vocês?
ª Zhang,
Será que não trabalhei muito para si
ao longo destes anos?
Acha que trabalhou para mim?
Acabei de te ajudar a ganhar algum dinheiro.
Esqueceu-se de quem é?
Certo.
O seu negócio
Está muito além da minha capacidade.
Então vou-me embora, ok?
Acha que vai conseguir viver?
Se Liu Tianye descobrir sobre
as coisas sujas que anda a usar...
Para que servem as empresas de Longwan?
Só o dinheiro que já lavou já
chega às dezenas de milhões, certo?
Se a notícia se espalhar,
A sua mulher e o seu filho
serão ambos implicados.
Entendo.
Planeias ameaçar Liu Tianye
com Jiangyan.
Que plano meticuloso o seu.
Descobriu-se que
estava a engendrar um plano maligno.
em mente
enquanto fingia ser amigo de Jiangyan.
Considerando o ramo de atividade em que trabalho,
Preciso de deixar uma saída para mim mesma.
Eu ouvi
que está a ser expulso
do projeto do Porto de Hangzhou.
Xu Jiajun,
Regresse logo a Longwan
e continue a viver à custa da sua mulher.
É melhor portar-se bem,
ou vou buscar toda a sua família.
Sofra pelas consequências do que fizeste
nesses anos.
Xu Jiajun!
O que foi, querida?
Do que se trata?
[O Departamento de Segurança Pública de Hanzhou
aplicou a lei com violência]
Porque é que esse seu colega de faculdade faria isso?
escrever um artigo deste tipo para criticar
O meu irmão e a polícia?
Perguntei-lhe sobre isso.
Ele disse que foi apresentado por si!
Mel,
-Sente-se e escute-me.
-Não me toque!
Explique!
Ah, por favor,
Basta ouvir-me.
Trata-se de um mal-entendido.
Fui enganado por Tianfei.
Pediu-me para apresentar
alguém da imprensa.
para ele, alegando que estava a fazer
pedir um favor a outra pessoa.
Não pedi mais detalhes.
Olha a confusão em que se transformou.
A culpa é minha por ter sido demasiado desatento.
Quem diria que ele faria uma coisa destas?
Se eu tivesse percebido isso,
Eu não lhe teria apresentado ninguém.
Porque é que não me contou?
toda a história anterior?
Simplesmente senti-me muito constrangido com isso.
e não sabia como te falar sobre isso.
Mas principalmente,
Eu não te queria preocupar.
Deixe a representação de lado!
Quanto é que Liu Tianfei te pagou?
Zero, querida.
Como pude ter aceite o dinheiro?
Querida, admito que errei.
Lamento.
Devia ter sido mais cuidadoso.
Peço desculpa.
Prometo que não voltará a acontecer.
Estou a avisar-te,
cortou o contacto com Liu Tianfei
de agora em diante.
Longwan e Tianyun
Não estão associados de forma alguma!
Sim, claro, querida.
Lamento.
Eu sei
Eu errei.
Obrigado.
Porque é que não me contou sobre a sua visita?
Tianfei pediu a alguém que escrevesse um artigo
a atacar Crazy.
Você sabia disso?
Sim.
Disse-lhe para ele fazer isso?
Não.
Ouviu isso do Jiajun?
Sim.
Agora,
Tianyun está prestes a tornar-se um empreiteiro.
do projeto Hangang Center.
Este é um momento crucial para nós.
Assim, eu não deixaria o meu povo rebelar-se.
Mas neste assunto, Tianfei e os seus homens...
Realmente passaram dos limites.
Eu repreendi-os.
Por isso, mantenha Tianfei na linha.
Eu detestaria que algo assim
voltasse a acontecer.
Entendi.
Sente-se.
Porquê tanta raiva?
Sentar.
Como é
O Jiajun está a tratar-te agora?
Porquê perguntar isso de repente?
Acho que devia dedicar mais tempo
à gestão.
os assuntos da empresa.
Por vezes, Jiajun podia ser demasiado impulsivo.
Tenho receio que ele possa...
ser enganado.
O que está exatamente a tentar dizer?
Tudo o que eu quero
É para que possa viver uma vida melhor.
O Tianyun está a funcionar muito bem agora.
Na verdade,
Não há problema nenhum em que se demita.
E aproveite a vida.
Ajudaremos se algo acontecer.
Nunca pedi muito.
Só espero que toda a nossa família
esteja bem e em segurança.
Claro.
O que aconteceu com Crazy não se vai repetir.
Eu prometo.
Tudo bem?
Faça-me um favor.
Acho que
o meu marido me está a esconder um segredo.
Descubra o que é para mim.
Capitão Qin.
Entrei em contacto.
Com quem publicou este comentário online.
O seu nome é Feng Jiang.
Disse que o seu irmão Feng Hai
morreu no incidente do Centro Hangang.
Onde está ele agora?
Ele é muito cauteloso.
e só podem ser contactados via internet.
Bian Jing.
Verifique se existe alguém chamado Feng Hai.
constantes do quadro de pessoal envolvido.
Ok.
Ele não está na lista.
Não é?
Mantenha-se em contacto com Feng Jiang.
Peça-lhe mais detalhes.
Se necessário, tragam-no para dentro.
Entendi.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Existe mais alguma pessoa com o apelido Feng?
Eu verifiquei.
Não há.
Maluco.
Preciso de um favor.
Por favor, entre em contacto.
a equipa de construção
do projeto do Porto Han
e perguntar se alguém chamado Feng Hai
trabalhou lá.
O seu irmão, Feng Jiang, afirmou
que morreu no incidente.
Basta fazer uma consulta.
Certo. Estou a tratar disso.
Poderia.
Consegui o endereço de Feng Jiang.
Um operário da construção civil
disse que conhecia Feng Jiang e o seu irmão.
Olha, aqui está o endereço.
[203 Taisheng Middle Road,
distrito de Xiling, cidade de Hanzhou]
[Unidade 104, Edifício 3, Complexo Zizhu]
[Contratação]
[Aceda ao dinheiro da sua linha de crédito]
[Festa dos Pandas]
O apartamento deles
Parece estar vago há algum tempo.
Devem estar escondidos.
Alguém mais está à procura deles, certo?
Por que razão aquele carro nos está a seguir?
Qual carro?
Aquele que está atrás de nós.
Não é culpa sua?
Por estar em dia com as novidades?
Ótimo. Então segure firme.
Vou mostrar-te o que tenho.
[Festa dos Pandas]
Senhor, recue um pouco!
Diretor Chu,
sem saber que informação obtiveram,
Segui-os por todo o caminho.
Mas estavam muito alertas.
e livrou-se de mim.
Eu ouvi-te.
Vou pedir a outros para os seguirem.
Ninguém se mexa!
-Agache-se!
-Pare!
Não se mexa!
O que estás a fazer?
Quem és tu?
Diretor Chu.
Diretor Chu?
Bem...
As suas habilidades estão enferrujadas.
Faça algum exercício depois de terminar isso.
Desculpe, Diretor Chu.
Farei um trabalho melhor da próxima vez.
Ele é Yuan Song, um colega oficial
do departamento provincial.
O quê?
Já tem coragem suficiente para arrombar a minha porta,
não tem?
Olá.
Senhor.
Eu pago o arranjo da porta se ela estiver avariada.
Por que razão mandou os seus homens seguirem-nos?
E agora?
Não confia em mim?
Agora não confiamos em ninguém.
Sim, saiam daqui.
O seu mentor está aqui.
Confia nele?
O que está a acontecer?
Mentor.
Tu...
Não deveria estar a recuperar
na capital da província?
O que está aqui a fazer?
Mai, dê-nos um momento.
Vou fumar um cigarro.
Mentor,
O que está a acontecer aqui?
O segredo foi revelado.
É melhor contar-lhe.
A questão é a seguinte.
Depois
o acidente no Centro Hangang,
alguém
adulteraram o meu relatório médico
para me fazer reformar mais cedo.
Assim, acho melhor tomar essa saída.
Mentor...
Não confia em mim de jeito nenhum?
Por que razão isso continua a acontecer?
QinFeng
Eu providenciei isso especialmente.
O panorama político em Hanzhou
é extremamente complexo.
com um emaranhado de interesses por trás.
Convidei o seu mentor.
servir como conselheiro
da força-tarefa especial.
para poder desfrutar da sua experiência.
O departamento provincial
criou esta força-tarefa.
especificamente
para uma investigação secreta
sobre a morte de Liu Yi
e a verdade
por trás do incidente no Centro Hangang.
Eu simplesmente não esperava
que nos encontrasse aqui.
Vós,
O seu pupilo é algo realmente especial.
Inteligente como ninguém.
Tendo isto em mente, também tenho
Algumas informações a oferecer.
Houve uma fatalidade.
exatamente no dia
do incidente no Centro Hangang,
mas foi encoberto.
Sim.
A task force já começou.
investigando isso
Em segredo, há já algum tempo.
Reunimos
Informações substanciais.
Descobriu alguma coisa sobre Guazi?
Descobrimos os rastos de Guazi.
exatamente quando estávamos
Investigando Feng Jiang.
Diretor Chu,
Na verdade, já...
Passei anos à procura de Guazi,
mas nunca o apanharam.
Estas pessoas estão acostumadas
matar testemunhas.
Feng Jiang está em perigo iminente agora.
enquanto Guazi o procura.
Portanto, precisamos de manter o ritmo.
Quanto mais avança,
Quanto mais isso beneficiar a força-tarefa.
Olhar,
quando obtiver qualquer informação relevante,
Informe-nos imediatamente.
através do seu mentor.
Isto significa que eu sou...
Faz parte da task force agora?
O quê?
Alguma objeção?
Não.
É simplesmente demasiado abrupto.
Diretor Chu,
A caça ao Guazi já dura
há muitos anos.
Já há mais de
Três anos desde o seu último crime.
Mai Hong Chao
participou em diversas operações de contra-inteligência
e forneceu pistas importantes
durante a resolução
múltiplos casos graves.
Portanto, eu acho
Pode ser designado para uma função especial.
Eu sei o que está a pensar.
Está a tentar dar um
encerramento a um dos seus mentorados.
e realizar um desejo seu.
Concordo com a sua ideia.
Esta rede de criminosos em Hanzhou
é intrincada,
de forma complicada,
e firmemente entrançado.
Agora que
Estamos aqui com firme determinação,
É melhor não nos contermos.
Vamos utilizar todos os recursos ao nosso alcance.
para desmantelar essa teia.
Então está bem?
Sim.
Mas ouvi do Crazy
que o seu relatório médico não parecia bom.
Estou de perfeita saúde.
O relatório médico
foi adulterado por aqueles
com más intenções.
A sua perna está totalmente recuperada agora?
Sim.
Está tudo bem.
Se for só isso, já vou.
Espera.
Preciso de te contar uma coisa.
Guazi...
reapareceu.
Alguma pista?
Sim.
Assim que ele emergir,
Com certeza vamos apanhá-lo.
Cuide-se.
Estas olheiras
parecem piores agora do que antes.
Suficiente.
Camarada,
Já assinou os documentos.
e pegou no dinheiro.
Mas desistiu depois.
Muito sem graça, não é?
Nem pense em apresentar queixa.
Não vai funcionar.
O corpo já foi cremado.
A polícia investiga os casos.
Com base em evidências.
Entendi?
O karma vai apanhá-lo mais cedo ou mais tarde.
Terá uma morte horrível.
Escutar,
quando sair daqui,
Tente tomar decisões mais sábias.
Se for trazido de volta aqui novamente,
Eu não serei tão gentil.
Vou picar-te em pedaços.
Será cortado em pedaços.
Assim como a carne de porco.
O meu nome é Feng Jiang.
[Nome: Feng Jiang]
Venho por este meio apresentar uma queixa formal
sobre o incidente no Centro Hangang.
Alguém
tem conluio com gangues criminosos locais
Ameaçar a família da vítima.
Tio Tianye, deixe-me tratar disso.
Já lidámos com este cara antes.
Vá encontrá-lo.
Entendi.
O meu irmão morreu neste acidente.
Mas estas pessoas
falsificou a sua certidão de óbito
e obrigou-nos a assinar o documento.
Ok.
Muito obrigado.
Caso contrário, ele espancava-nos.
Liguei para o gabinete de ordem pública.
As esquadras de polícia informarão
se tiverem alguma novidade.
sobre Feng Jiang.
Agora,
[Nome: Feng Jiang]
Não posso ir para casa.
Capitão Qin.
Já contactámos a funerária
conforme instruiu.
A certidão de óbito foi emitida
pelo Hospital Tianyun.
declarando que Feng Hai
morreu de um ataque cardíaco fulminante.
Mas os funcionários da agência funerária
Deu um relato muito diferente.
Disseram que o corpo
apresentava muitos ferimentos externos.
como se a vítima tivesse sido morta
por objetos pesados.
Mas não pensaram muito nisso.
A família de Feng Hai
assinou os documentos.
e foi fornecida a sua certidão de óbito.
Então, os funcionários providenciaram a cremação do seu corpo.
Olha só para isto.
Já assisti a este vídeo muitas vezes.
em que Feng Jiang faz uma alegação.
A história dele não parece nada inventada.
Mate-me se quiser.
FengJian...
está verdadeiramente determinado.
Suponha que Feng Hai
faleceu no acidente de construção.
e Hospital Tianyun
falsificou a sua certidão de óbito...
Então, a família dele deu o aval.
O Hospital Tianyun...
E o Centro Hangang.
Relatório de crimes de Feng Jiang
envolveria muita gente.
Quem poderia ser tão poderoso?
Acho que Feng Jiang está em perigo neste momento.
Nós
Preciso de encontrar Feng Jiang
antes que essas pessoas o façam.
Caso contrário, perderemos essa vantagem.
Compreendido?
-Compreendido.
É uma tarefa muito importante.
Aja agora.
Vamos!
O tempo está tão bom hoje.
Senhor.
Na verdade,
O tempo não tem estado bom ultimamente.
Rezo sinceramente a Buda.
para um bom clima
e unidade
em Hanzhou.
Claro.
É um desejo
Partilhado por todos nós.
Nessa idade, já não
Procurar grandes conquistas.
Tudo o que quero é reformar-me com dignidade.
Como o tempo voa! Há tantos anos que trabalho em Hangzhou.
Agora, a voz dentro de mim
É exatamente como as publicações
em estaleiros de obras.
dizer,
"Segurança em primeiro lugar."
Senhor,
Não te preocupes.
O meu povo já está
à procura de Feng Jiang.
Ele não pode esconder-se por muito tempo.
A ação é o que mais importa.
Você vê,
Acabei de receber uma dica.
O departamento provincial
enviou uma força-tarefa especial para aqui.
Uma força-tarefa especial?
Sim.
Durante este período crítico,
Tenha cuidado com as suas abordagens.
Concentre-se em encontrar Feng Jiang
e repelindo a força-tarefa
ao mesmo tempo.
É preciso descobrir quem são os membros.
da força-tarefa, os seus movimentos,
e se plantaram alguém
no departamento de polícia.
Bem, senhor, veja,
de acordo com o procedimento padrão
dentro do sistema policial,
As forças-tarefa especiais operam frequentemente
em segredo.
A primeira coisa que fariam
seria uma investigação interna.
Não acha que
estou numa posição muito delicada neste momento?
Tenho receio que qualquer movimento suspeito que eu faça
Pode virar-se contra mim.
Não deveríamos ficar na nossa e, no entanto...?
Num momento como este?
Como está a sua relação com o Yan?
Muito bom, certo?
Sim, ambos trabalhávamos com narcóticos antes.
Mas agora é diretor.
enquanto você é apenas um delegado.
Quando será a sua vez?
Sinceramente, na sua idade,
Eu já ocupava um cargo de chefia.
Chegou a altura de você pensar sobre
quanto
poderia subir na carreira.
Só os responsáveis
​​podem trabalhar no escritório.
Enquanto todos os outros
são apenas soldados rasos.
Você sabe isso muito bem.
Sem que eu precisasse de te dizer nada, não é?
Sim, faço.
É claro que sei disso.
É melhor que uma pessoa fizesse isso
avaliar a situação corretamente
e mantenha a cabeça fria.
Quantos anos tem Yan agora?
Ele não é mais velho do que tu?
É um polícia competente.
Aos meus olhos,
Você é melhor do que ele.
Porque é que não é você
quem está a liderar agora?
Senhor,
permita-me
Para expor a minha posição.
Pode ficar descansado.
Não serei uma desilusão
Para si.
Bom.
Vá, sente-se.
Que paisagem tão bonita.
Que lugar encantador.
É revelador.
Esta mansão pertence ao Mestre Wenxuan.
sobrinho do Sr. Liu do Grupo Tianyun.
A questão é que tem um carro muito bom.
Mestre Wenxuan, gostaria de fazer um discurso?
Basta dizer algumas palavras.
Olha só para esta casa.
Qual a área que abrange?
Certo, fale mais baixo.
Se o meu pai estiver em casa, estamos perdidos.
Ok. Claro.
Entendi. Entendi.
Vamos.
Quem está aí?
O que está a fazer aí atrás?
Quem é?
O que está a fazer na frente da minha casa?
Onde vai?
Volte aqui!
Onde pensa que vai?
Dizer algo.
Quem és tu?
É um ladrão, é?
Deixe-me ver o que roubou.
Anda lá.
-Tire isso!
Eu não roubei!
Procuro Zhao Peng.
Está à procura do meu pai?
Quem és tu?
Porque quer ficar com ele?
Zhao Peng é um verdadeiro bandido.
Aquele projeto de construção dele
causado...
a morte do meu irmão.
Ele é um assassino.
Isto é um absurdo!
Mestre Wenxuan!
— Vamos bater-lhe!
— Vamos derrotá-lo!
Como te atreves a caluniar o meu pai, seu perdedor!